Помню момент, когда впервые увидел тебя.
Я знал, что ты - та самая с первого дня.
Ты сногсшибательна.
Я так в тебя влюблен.
Мне жаль тех мужчин, которые никогда тебя не получат.
Встреча с тобой - то, ради чего стоит жить.
Теперь я наконец знаю, что такое любовь.
Мне нравятся мои друзья, тебя я обожаю.
Если бы я могу выбрать одного человека, с которым я остался навечно, это была бы ты.
Я работаю весь день, чтобы вернуться домой к тебе.
Хотел приготовить тебе ужин, если бы умел это делать. Как насчет бутербродов в микроволновке?
Я улыбаюсь каждый раз, когда получаю от тебя сообщение.
Я обещаю всегда быть на твоей стороне.
Ты удивительная и идеальная во всех отношениях. Блин, автозамена. Я имею в виду “Доброе утро”!
Мои щеки уже болят. Мне нужно перестать улыбаться, но я не могу. Это все твоя вина.
Ты мне очень нравишься. Прямо очень.
Есть 3 вещи, которые я хочу прямо сейчас: 1. Тебя, 2. Забыл, 3. Ах, да, тебя. Если я решил написать тебе, вместо того, чтобы спать, поверь мне, ты, действительно, особенный человек для меня.
Никогда не забывай, я люблю тебя сейчас и навсегда.
Я думал о тебе весь день. Не могу дождаться, чтобы снова увидеть тебя.
Привет, красотка! Надеюсь твой день будет таким же прекрасным, как и ты сама.
На случай, если ты забыла, я напоминаю, что люблю тебя.
Я пролистывал Инстаграм, и тут бац, - ты, которая прекрасно выглядит.
Я схожу с ума от того, что мне приходится ждать аж до вечера, чтобы увидеться с тобой.
Я думаю о тебе. Вот и все.
Хотел побаловать тебя на выходных. Как насчет похода по магазинам?
Я настоящий везунчик, потому что у меня такая девушка, как ты.
Моя жизнь стала намного интереснее с тех пор, как мы встретились.
Безумно скучаю по тебе. Когда мы в следующий раз увидимся?
Даже когда у меня плохой день, мне достаточно увидеть тебя, чтобы сразу почувствовать себя лучше.
Твой нежный взгляд заставляет биться мое сердце чаще. Когда ты рядом, я хочу, чтобы время остановилось, чтобы я бесконечно мог смотреть в твои бездонные глаза. Ты достойна самых лучших комплиментов, ты достойна целого мира!
Ты всегда прекрасно выглядишь, но сегодня просто ослепительна.
Мне повезло в жизни, ведь я встретил самую прекрасную девушку в мире.
Ты так хорошо меня понимаешь, словно мы знакомы еще с прошлой жизни.
Солнце прячется за облака, стесняясь того, что ты красивее его.
С тобой я забываю обо всем, каждый день с тобой как самый сладкий сон.
Ради таких женщин, в древности велись войны.
Я всегда буду рядом с тобой, хранить и оберегать тебя.
Мы пронесем наши чувства сквозь время, как свечу через дождь.
Ты даешь очень хорошие советы, я это очень ценю, любимая.
Жизнь без тебя пуста, как небо без солнца.
Я люблю тебя не за то какая ты, а за то, каким ты делаешь меня.
С тех пор как повстречал тебя, я летаю словно на крыльях.
Я хочу быть рядом с тобой столько дней, сколько звезд ночью на небе.
Увидев твои глаза, я понял, зачем мне сердце.
Это потрясающее ощущение - знать, что встретил свою родственную душу.
Мои друзья мне завидуют и жалеют, что у тебя нет десятка сестер.
Твоя улыбка делает мой день удачным. Пожелаешь мне удачи?
Сегодня утром проснулся в обнимку с подушкой, а ведь ночью мне снилась ты.
Не могу сосредоточиться на работе - голова отказывается думать о чем-то, кроме тебя.
Жаль, что мы не встретились раньше - я бы мог любоваться тобой дольше.
На Земле почти 8 миллиардов человек, половина из них - мужчины, но из этих 4 миллиардов ты выбрала именно меня. Я благодарен тебе за это.
Ницше сказал, что без музыки жизнь была бы ошибкой. Ты моя музыка.
Твои глаза затягивают как омут, а я даже не хочу сопротивляться.
Твоя нежная кожа и шелковистые волосы сводят меня с ума.
Твоя любовь и преданность делают меня сильнее.
Твой смех как наркотик. Кажется, я подсел.
Ты - мой жизненный тонус. Я всегда в форме и готов стать лучше ради тебя.
Ты - лучшая девушка на Земле.
Мне интересно, а другие люди не обидятся на природу за то, что она отдала все лучшее тебе?
Я хочу, чтоб у нас были дети, ведь тогда ты станешь не только лучшей женой, но и лучшей мамой.
Я люблю тебя. Сильно-сильно и очень-очень.
Стоит мне закрыть глаза, ложась спать, я вижу тебя. Утром, едва проснувшись, я думаю о тебе. Ты меня преследуешь?
Я счастлив, что проснувшись утром, могу посмотреть, как ты спишь рядом.
Твоя фигура послужила бы источником вдохновения для художников и поэтов.
Твоя красота лишает меня дара речи.
Я не могу выразить словами все те чувства, которые испытываю к тебе: наш человеческий язык слишком беден для этого.
Любовь к тебе - это как на американских горках: то я на вершине блаженства, когда ты рядом, то падаю в пропасть отчаяния, когда тебя нет.
Говорят, что любовь и дружба несовместимы. Врут.
Стоит мне тебя увидеть, как внутри все начинает трепетать, а руки тянутся прикоснуться к тебе.
В тебе я нашел воплощение своих идеалов и мечтаний о счастье.
Одного взгляда на тебя мне было достаточно, чтобы понять, что ты для меня - идеальная девушка, я люблю тебя, и рядом с тобой чувствую себя самым счастливым! Поэтому хочу, чтобы ты была моей девушкой и делала меня счастливым каждый день!
Я жил в печальном мире, наполненном тьмой, пока ты не пришла, как сияющее солнце, которое освещает мои дни, и с тех пор мои дни стали самыми счастливыми! Хочу, чтобы ты была моей невестой, чтобы ты была частью моей жизни навсегда, и я мог делать тебя счастливой каждую секунду жизни!
То чувство, которое зародилось в моем сердце, когда я впервые увидел тебя, становилось всё сильнее и сильнее, пока я не узнал, что это . Поэтому я хочу, чтобы ты одарила меня быть твоим парнем и жить с этого момента вместе, чтобы сделать тебя такой же счастливой как я!
Ты совершенна, твоя красота безгранична, ты прекрасна в моих глазах и сердце! Я хочу подарить тебе свою любовь, а ты подаришь мне свою в ответ. Согласна?
Ты единственная, кто может усмирить мое влюбленное сердце. Я знаю, что мы с тобой больше, чем друзья, и поэтому я бы хотел официально ухаживать за тобой.
Ты сумела завоевать моё сердце своей красотой, умом и нежностью, и я хочу чувствовать радость от полного покорения тобой моего сердца. Хочу сделать тебя самой счастливой девушкой в мире!
Я влюбился в тебя с первого взгляда, и в тот же миг понял, что испытываю к тебе чувство настоящей любови. Давай воспользуемся возможностью - начнем красивые отношения и будем наслаждаться прекрасной любовью вместе!
Скажи мне, что ты чувствуешь то же, что и я. Когда мы с тобой вместе, жизнь становится прекрасной, и каждый миг для меня становится самым счастливым! Я испытываю огромную любовь к тебе, и я хочу знать, испытываешь ли ты то же самое чувство ко мне.
Когда я встретил тебя, я почувствовал, как в мое сердце вонзилась стрела любви! Ты девушка, которую я всегда искал! Я люблю тебя, и когда я тебя вижу, я чувствую огромное счастье, которое переполняет меня! Я хочу, чтобы ты была моей девушкой, скажи мне ДА, и я никогда тебя не подведу!
С тех пор, как я встретил тебя, в моей жизни всё изменилось. Ты вдохновляешь меня и я чувствую себя самым счастливым человеком каждый день! Я просто хочу, чтобы ты дала мне шанс показать, как сильно я тебя люблю и как бы я был счастлив быть с тобой всегда!
Раньше я думал, что никогда не встречу человека такого же милого, нежного и умного, как ты. Теперь, когда я знаю тебя, я влюбился в тебя по уши. Доверь мне своё сердце, чтобы я заботился о нем и показал тебе, как сильно я тебя люблю!
Я не мог подумать, что такая красивая девушка будет такой же простой, как ты. Тебе удалось покорить мои мысли и занять всё мое сердце. Я прошу тебя позволить мне быть твоим парнем, потому что я очень люблю тебя, и хочу отдать тебе всю свою любовь!
Рядом с тобой я чувствую, что всё вокруг красиво! Ты добавляешь самые радужные цвета в мои монотонные будни! Когда я просыпаюсь, первое мое желание - это увидеть тебя! Я надеюсь, что ты так же и обо мне думаешь. Не отказывай нам в возможности любить друг друга.
Я хотел сказать тебе, что где бы я ни был, что бы ни случилось, я всегда буду думать о тебе и вспоминать о тех моментах, когда мы были вместе, как о самых счастливых в моей жизни! Я бы хотел возвращать эти моменты снова и снова, ведь я люблю тебя!
Я никогда не любил тебя больше, чем в эту секунду. И я никогда не полюблю тебя меньше, чем в эту секунду, в которую хочу признаться тебе в любви!
Разве я мог полюбить другую девушку? Нет! Только ты можешь подарить мне нежность. Только с тобой я понял, что такое счастье. Ты самая лучшая девушка на земле! Рядом с тобой я обрел умение радоваться солнцу и весне, дождю посреди осеннего леса. Ты – самое главное в моей жизни!
Ангел мой! Я не умею красиво говорить, но ты меня поймешь. С того самого дня, когда мы встретились, в моей жизни все изменилось. Я по-иному смотрю на будущее, и вижу его только рядом с тобой. Только для тебя я готов меняться. Я хочу дарить тебе счастье, окружить тебя заботой. Ты очень важна для меня, потому что я очень сильно люблю тебя.
Я счастлив, потому что рядом со мной такая девушка как ты. Моя милая, нежная и безгранично любимая! Я так боюсь тебя потерять! Ты околдовала меня своей красотой. Твои волосы, словно золотая река, я так обожаю их гладить и пропускать между пальцами. Твои глаза – два океана нежности, я тону в них и безмерно счастлив. Изгибы тела и то, как ты двигаешься, зажигают мою кровь. Я пленен тобой, и это для меня лучшая награда в жизни.
Я безнадежно влюблен в тебя! Ничто не может быть сравнимо с тем чувством, которое живет в моем сердце. Ты научила меня любить. Любить искренне и самоотверженно. Для тебя я готов рушить горы и строить мосты, смеяться как ребенок и рычать как лев, если тебя кто-то обидит. Я живу тобой! Доверься мне, я не предам тебя ни душой, ни телом. Я обещаю тебе любить всю жизнь только тебя. Я твой! А ты моя!
Никогда не думал, что могу потерять голову от любви. Но это случилось. И всему виной ты, моя радость! Не имеет значения расстояние между нами, ты навсегда со мной в сердце. Как много для меня значат твои улыбающиеся глаза, твой голос, тепло твоих рук. Каждый раз заново влюбляюсь в тебя, моя волшебница.
Тысячи фраз о любви не опишут в полной мере тех чувств, которые я испытываю к тебе.
Ты мой свет, моя радость, моя любовь!
Мне нравятся твои золотистые волосы, твои голубые, словно море глаза, твои нежные губки, похожие на лепестки роз… С каждым днем я влюбляюсь в тебя все больше и больше, моя прекрасная девочка!
Ты стала смыслом моей жизни. Я никогда не думал, что можно любить настолько сильно. С тех пор как мы встретились, я и дня не могу прожить без тебя, моя самая прекрасная в мире женщина!
Мне нравится все в тебе: и твои карие большие глаза, обрамленные пышными ресницами, и темные шелковистые каштановые волосы, которые ты так любишь закладывать в пучок, и твоя стройная грациозная фигура, и твой звонкий голос, и даже маленькая родинка на твоем запястье. Ты совершенна и неповторима!
Я никогда не встречал таких девушек как ты! Твои изысканные манеры, твои правильные черты лица, твоя грациозная походка, твои черты характера… Я схожу по тебе с ума, моя роковая женщина!
Ты похожа на лучик солнца в весеннем небе, на нежный ароматный цветок в траве, на трепетную поющую птицу в деревьях… Ты прекрасна! Мои чувства к тебе навсегда, моя чудесная девочка!
Наша встреча была запланирована небесами! Мы должны были встретиться! Ты моя, а я твой. Навсегда. Навеки. Что бы ни случилось.
Мне кажется, что ты околдовала меня своей ослепительной красотой, своим звонким голосом, своей нежностью… Я хочу тебя целовать, хочу тебя обнимать, хочу прикасаться к твоей коже, хочу быть с тобой всегда. Только с тобой. Хочу быть в твоем плену.
Мое счастье, моя радость, мое солнышко, моя любовь… Когда я вижу тебя, мир становится лучше, хочу любить тебя всю жизнь.
Мир озарился солнечными лучами, когда я встретил тебя, моя прекрасная… Я люблю тебя, мои чувства к тебе прочные и сильные.
Я выдержу все невзгоды, лишь бы быть с тобой всегда. Ты самое дорогое, что у меня есть. Я дышу тобой, я живу тобой.
Очень трудно найти человека, за которого можно отдать все, которого любишь всем сердцем. А я нашел, это ты. Моя любимая, моя родная, моя желанная. Я хочу защищать тебя от всех бед, ото всех невзгод, от всех проблем. Я хочу, чтобы ты была счастлива, чтобы мы были счастливы вместе.
В моих мечтах ты моя, но в моей жизни ты мечта!
Внимание! Ты окружена моей любовью! Я предлагаю тебе сдаться!
Для тебя луна и солнце, для тебя вода и воздух, всё для тебя, ну и я конечно тоже!
Если бы каждый раз, когда я думал о тебе, расцветал цветок, то мир бы стал огромным садом!
Милая, твой голос, словно звук ручья, который нежно падает с горных вершин. Твои губы, слаще самого сладкого на свете. Я люблю тебя, обожаю, боготворю. Нет, и не будет на свете такой, как ты! Самой нежной, заботливой, восхищаюсь тобой, мой Ангелочек!
Я тебя очень сильно люблю, душой, сердцем, телом и каждой клеточкой. Ты самая желанная на свете девушка. Благодарю свою судьбу, Бога и твоих родителей за то, что они подарили мне тебя.
Ты мой ангел, солнышко, жизнь, всех слов не хватит, чтоб описать или сравнить тебя одну – такую единственную и неповторимую. Я люблю тебя, моя ненаглядная!
Солнышко мое, моя королева, самая умненькая, красивенькая, обожаемая, любимая, пушистенькая, дорогая, милая, родная, ангельски прекрасная, бесподобная, волнительная, волшебная, восклицательная, восхитительная, впечатлительная, грациозная, головокружительная, драгоценная, добрая!
Ты для меня свет, ты для меня тьма, если тебя нет, я просто схожу с ума. Я буду тебя ждать, я буду сжигать мосты, ты только сумей понять, что в сердце моем лишь ты!
Милая, любимая, нежная моя! Земля и Солнце — это все слова, когда рядом нет тебя! Когда ты рядом, жизнь становится красивой!
Сегодня я встретил девушку, которая мне очень понравилась. Мы с нею долго разговаривали, гуляли вместе по городу, а потом я даже проводил ее домой. И тогда я понял, что очень ее люблю и хочу быть с нею всегда. Эта девушка — ты!
Я думаю лишь о тебе, лишь о тебе мои мечты. Только ты мне нужна в жизни этой. Без тебя не проживу я и одного дня, люблю лишь одну, одну только тебя!
Даже если бы я был слеп, я бы все равно мог видеть твою красоту, потому что она в твоей душе, и ее можно увидеть не только глазами, но и сердцем.
Знаешь, что мне нравится больше всего? Что ты красива не только снаружи, но и внутри.
Твою красоту невозможно не заметить. Это нечто невероятное, потому что она не только радует мои глаза, но и согревает мое сердце.
Когда ты идешь по улице, мужчины сворачивают головы. Мне так повезло, что у меня такая красивая девушка.
Ты самая обворожительная и желанная девушка в мире. Для меня нет более женственного образа, чем ты.
Говорят, что жизнь не будет полной, пока не встретишь своего человека. Ты делаешь мою жизнь полной.
Я не мастер на комплименты, это говорит моё сердце – ты прекрасна как весеннее солнце!
Мне кажется что именно с тобой я смог бы обойти всю планету, создать семью и стать по-настоящему счастливым!
Моя симпатия растёт к тебе с каждым днём, оставайся всегда такой – красивой и загадочной!
Я готов построить тебе дворец и примерить туфельку, с надеждой что ты поверишь в мою сказку!
Мысли о тебе греют душу, любовь к тебе всегда в моем сердце, наши отношения – это самое важное для меня.
Я восхищен твоей красотой, очарован женственностью, пленен нежностью и страстностью. Ты для меня самая желанная, загадочная и не постижимая.
Я не устаю восхищаться тобой. Ты сильная и современная, при этом необыкновенно красивая и нежная.
Такие девушки, как ты, вдохновляли поэтов и художников на создание настоящих шедевров. Давай напишем красивую историю любви вместе.
Я не устану тебе повторять, как сильно тебя люблю. Ты – мой ангел, который спустился с небес, чтобы заставить поверить в чудо.
Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, они бы потеряли свою значимость, ведь победа всегда была бы твоей!
Я уверен, что сотни женщин не спят ночами и только и мечтают иметь хоть тень твоей красоты!
Никогда не сомневайся в своей привлекательности, ведь твоей красоте можно завидовать!
Ты красива, как богиня!
Спасибо, что позволяешь быть рядом с тобой и наслаждаться твоей красотой!
Ты – произведение искусства!
Твоя красота, так же свежа и необходима мне, как глоток воздуха!
С тобой хорошо и легко, будто я сам наедине с собой.
Ты звезда, которая упала с неба на землю!
Твои глаза – два бездонных океана, в которых я готов утонуть прямо в эту минуту!
Ты так ухожена и привлекательна!
Даже самый большой и глубокий океан не сравниться с величиной твоей красоты!
Когда я смотрю на тебя, я просто теряю реальность!
Улыбайся чаще, ведь небо хмурится только от того, что не видит твою улыбку!
В тебе столько нежности, это меня привлекает и делает тебя невероятно женственной!
Когда ты рядом, я забываю о всех своих проблемах и причина тому эта невероятная легкость!
Ты настоящая муза, которая дает силы и вдохновение для шедевров!
Ты настоящее сокровище!
Нет, тебе подобных точно нет в этом мире. Ты самая лучшая и самая красивая. Однозначно!
Ни в коем случае ничего не меняй в себе, ты просто божественна!
Я настоящий везунчик, ведь мне повезло встретить именно тебя!
Твоя красота заставляет чувствовать меня пьяным.
У тебя самая привлекательная и милая улыбка на свете!
Твои черты списаны с самых лучших картин художников!
Ты свежа и красива, как розовый бутон!
От твоей красоты темнеют глаза!
Несомненно, ты родилась только для того, чтобы дарить красоту этому миру!
Ты – песня!
Не могу отвести глаз от твоей красоты!
Ты такая уточенная, такая изысканная и красивая, я не могу тобой не восхищаться!
Быть такой красивой – это преступление!
Боюсь, что тебя могут просто украсть из-за твоей красоты!
Ты – подарок жизни, очень красивый и самый лучший!
Не могу подобрать слов, олицетворяющих твою красоту, ведь в словаре их просто не хватает!
Ты так меня понимаешь, будто читаешь все мои мысли и это так сводит меня с ума!
С годами твоя красота не блекнет, а лишь обретает новые краски!
Когда ты смотришь на меня, я забываю обо всем на свете!
Твоя красота заставляет чувствовать меня на вершине мира!
Красивей тебя может быть только твоя дочь!
Ни один цветок в мире не сравниться с твоей красотой.
Твои глаза – настоящий магнит и я не могу не смотреть в них!
О такой красавице, как ты, я даже и не мечтал!
Не переставай улыбаться, твоя улыбка обворожительна!
Будь красота сладкой на вкус, я бы уже давно заболел сахарным диабетом рядом с тобой!
Ты даже без какой-либо косметики выглядишь сногсшибательно!
Ты – клад, который мне повезло найти!
Ты не воровка? Ведь совершенно бесстыдно ты украла все мои мысли и сердце!
У тебя космическая, невероятная и просто сказочная красота!
Ты умна и красива, разве так может быть это одновременно?
Ты такая красивая, что я боюсь расплакаться от счастья!
Как совершенна и безупречна твоя красота!
Пожалуйста, скажи мне, что я смогу любоваться твоей красотой вечно!
Ты легка, как весенний утренний ветерок.
Порой мне кажется, что красивей тебя нет никого на белом свете!
Мне кажется, что все красивые стихи и песни сложены только о твоей лишь красоте.
Ты – мой идеал!
В тебе нет изъянов и даже то, что ты считаешь недостатками – достоинства в глазах других людей!
Ты будто сошла со страниц красивой сказки!
Ты обворожительна!
Как изящен весь твой образ и как совершенны твои черты, словно ты божество, получившее физическое тело!
Не знаю, что именно меня так восхищает в тебе, но я готов пасть к твоим ногам и стать вечным рабом твоей красоты.
Нет тебя прекраснее, ты как солнце ясная!
Ты – воплощение мечты!
Как же мне повезло, ведь ты даришь свою красоту только мне.
Где же твой нимб? Ты ангел, не иначе! Обычны женщины не бывают такими красивыми!
Невероятно! Твоя красота дарована Богом, ты знала о том, что ты его любимица?
Всегда будь уверена в себе, ведь такой красоты я не встречал ранее!
Словно бриллиант, твоя красота уникальна и дорога!
Твоя кожа такая белоснежная, губы такие мягкие, глаза такие яркие, что я не могу отвести от тебя глаз!
Если бы я был поэтом, я бы сложил целый сборник стихов о твоей красоте!
Будь я жюри на конкурсе красоты, я бы был необъективен, ведь другие женщины по сравнению с тобой, просто безобразны!
В жизни не видел таких красивых длинных волос, чистой сияющей кожи и тонких черт лица!
Твоих черт мне не забыть никогда! Ты просто незабываема!
Можно хранить твою фотографию на прикроватном столике, чтобы любоваться прекраснейшими чертами круглосуточно?
Как искусно ты подбираешь гардероб, ты выглядишь замечательно!
Нежнее и красивее пальцев, чем у тебя, я не видел!
Нет, я не знаю слов, что моги бы описать твои прекрасные черты!
Самая красивая музыка в мире сложена только о тебе и твоей красоте.
Ты – настоящая красотка и просто прелесть!
Ты прекраснее огня, воды, неба, природы!
Глаза твои ярче всех звезд на ночном небе!
Даже слепому не нужны очки, чтобы разглядеть твою красоту!
Глядя на тебя, по телу бегут мурашки от твоей красоты!
Спасибо тебе за такую совершенную красоту!
Я хочу любоваться тобой 24 часа в сутки! Ты прекрасна!
Мама говорила мне, что в мире существуют красивые женщины, но молчала о том, что они могут быть прекрасными!
Ты так красива! С тебя только картины писать!
Мне стыдно стоять рядом с тобой, ведь я блекну в сравнении с твоей красотой!
Все бы отдал, чтобы быть таким красивым, как ты, несмотря на то, что я мужчина!
Даже ангелы завистливо глядят на тебя с небес, любуясь неземной красотой!
Твоя красота заставляет сиять солнце!
Вас зовут не Афродита?
Ты знаешь, почему я все время улыбаюсь? Я просто не могу скрыть восхищения, глядя на тебя!
Твоя красота обезоруживает!
Ты обладаешь небесной красотой и тонким умом!
Твои черты выточены самыми искусными ювелирами на свете!
От такой красоты могут в досаде разбиваться зеркала, злясь на твою безупречность и идеальность!
Твой голос, словно музыка, а черты лица, как пейзажи красот природы!
Я непременно должен поблагодарить твоих родителей, за то, что они произвели на свет такую красоту!
Не хочу даже моргать, чтобы не пропустить и секунды, наблюдая за твоими красивыми чертами!
Твоя красота сравнима только с яркими экзотическими цветами, но только частично. Даже они не так совершенны, как ты!
Ты — истинное воплощение женственности и красоты!
Ты так женственна и нежна, что я чувствую себя маленьким ребенком в любящих объятиях матери.
Приглашаю нырнуть в мой тихий омут, ты так нравишься моим чертям!
Когда я смотрю на тебя, в моей душе тепло, а по телу пробегают тысячи приятных мурашек.
Глядя на тебя, хочется только поцелуев, нежных касаний и ласк. Твои мягкие черты вызывают во мне приятные и сладкие чувства.
Если мечты и могут быть реальностью, то это — точно ты!
С тобою хорошо и приятно, с тобою радостно, а смотреть на твою красоту – сплошное удовольствие!
В тебе все идеально, единственное… нужно сменить фамилию на мою)
Спасибо тебе за твою ангельскую красоту, любимая.
Почему ты сразу не сказала, что к такой красоте прилагается еще и столько ума с проницательностью?
Ты так нежно обнимаешься, что я, словно, оказываюсь на небесах от удовольствия!
Нужно следовать за мечтой, а значит я иду за тобой!
Твои руки нежнее шелка, ты знала?
Разрез на твоей блузке скоро сделает меня косым!
Без макияжа ты выглядишь лучше и притягательнее!!
Ты страстная и сексуальная кошечка.
Золото и бриллианты — это не драгоценности. Драгоценность — это ты!
Меня притягивает к тебе. Где ты прячешь магнит?
Девушка вы уронили что-то.. похоже это была моя челюсть.
Твои алые губы так прекрасны, словно наполнены огнем и страстью!
Твоя улыбка повышает мой пульс.
Оторвать взгляд от твоего декольте — это просто выше моих сил!
Ты эффектно и шикарно выглядишь в любой одежде.
Твои поцелуи обжигают не только губы, но и сердце.
Ты непохожа ни на кого, ты сказочно необыкновенна.
Если бы ты служила в армии, то любой противник сдавался бы без боя.
Ты выглядишь трогательно, нежно и мило, словно принцесса.
Я хочу тебя видеть снова и снова.
Тебе не стыдно быть такой красивой?
Твои губы такие сладкие и вкусные на вид. А на вкус?
У тебя хрупкие и красивые плечи. Просто захватывает дух.
В чем твой секрет? С каждым днем ты все краше и притягательней!
Ты одна из немногих людей, кто умеет быть сама собой.
Твой нежный голос опьяняет меня!
Твои родители не художники? Как у них получился такой шедевр?
Наконец-то я повстречал принцессу не в сказке, а наяву.
Я не знаю, как ты это делаешь, но ты мне нравишься до чертиков.
Я тебя вижу каждую ночь во снах. Кстати, сны не всегда приличные.
Я не равнодушен к твоим соблазнительным и порочным изгибам фигуры.
У тебя искрометный взгляд и манящая улыбка.
Всегда хотел узнать, как выглядят ангелы наяву. Теперь знаю)
В твоей красивой груди бьется страстное сердце.
В тебе таится немало загадок и непредсказуемости. Это определенно заводит.
Здесь стало так жарко, видимо от того, что ты зашла)
Это у тебя настоящая грудь? Не верю — дай потрогаю.
Люблю твои причуды, без них ведь так скучно)
Своим присутствием ты преображаешь любое место.
Твоей красотой можно исцелять немощных, поднимая их на ноги.
Твой взгляд вызывает мурашки и искреннее желание…
Даже не представляешь, какая гордость меня берет, когда другие мужчины оборачиваются в твой след!
Во время солнечного затмения — мне будет светло с тобой!
Никогда не встречал такого порочного сочетания — ангельской внешности и грешного вида.
Сегодня и всегда ты выглядишь просто восхитительно!
Когда ты улыбаешься — твоя магия очарования особенно сильна!
Невероятно! Как ты живешь с такой красотой? Ты, наверное, самая счастливая женщина на свете!
Я тебе даже словами не могу передать, как поражен твоей красотой!
Не привык говорить комплиментами, но в случае с тобой просто не могу удержаться.. ты просто фея из моих снов.
Ты просто невероятна! Как тебе удается так хорошо выглядеть?!
Я поражен и просто обезоружен твоей красотой! Браво!
Не может быть! Неужели все до сих пор скрывали в секрете свои чувства и ни разу не говорили тебе, что ты самая красивая женщина на свете?!
Прости за молчание, просто я поражен твоей красотой!
Не перестаю ни на минуту удивляться тому, насколько ты восхитительна!
Вот это да! Мне повезло познакомиться с самой красивой женщиной на свете!
Я не могу ни на чем сосредоточиться. Ты выглядишь слишком волнительно.
Ты из тех девушек, в которых влюбляются раз и навсегда!
Твои реснички такие длинные и пленительные.
Твоя ангельская внешность вызывает у меня грешные помыслы.
С таким собеседником интересно болтать, хоть всю ночь напролет.
Мне нравится с тобой даже молчать, хотя комплименты сами так и напрашиваются.
Выглядишь неотразимо и шикарно. Впрочем, как всегда.
Ты обворожительна и безупречна, словно модель с обложки журнала.
Ты настоящее сокровище, которое я никому не отдам.
Это мини-юбка — изящно подчеркивает красоту твоих ног.
Я люблю тебя !!!
Ты изящна как леди, я просто обязан стать твоим джентльменом.
Эта одежда подчеркивает твою отличную фигуру.
Твой независимый характер заставляет тебя уважать… и обожать.
Обожаю твои нежные и ласковые объятия.
Ты еще сильнее похудела. Ты очень стройная.
Тебе нельзя выходить из дому, чтобы другие девушки не чувствовали себя ущербно!
Я завидую сам себе, что у меня есть ты.
Никогда не встречал такую умную и проницательную девушку.
Твои губы очень сладкие и нежные.
А я и не верил в любовь до встречи с тобой!
Тот, кто не верит в ангелов, тот просто не знаком с тобой.
Ты словно луч солнца посреди серости бытия.
В мире так много девушек, но лишь ты по особенному невероятная!
Ты поменяла мою жизнь к лучшему. Это стоит многого.
Ты очень похоже на мою первую жену. Кстати, я еще не был женат.
Даже твоя грустная улыбка — прекрасна!
Где ты прячешь крылья? Ведь ты же точно ангелочек.
На конкурсе милых ангелочков — ты бы с легкостью взяла первое место.
Я молчу как истукан, ведь я сражен твоей красотой.
Моя душа искала твою — целую вечность.
Честно, я пытался в тебя не влюбиться, но проиграл.
Ты так сексуально выглядишь, что это почти неприлично.
Ты привлекательна даже тогда, когда злишься.
У тебя прекрасное и тонкое чувство юмора.
Звучание твоего голоса заставляют мое сердце биться быстрее.
